Capitulo 10 do Livro Curso Intensivo de Python

Em Python podemos criar variaveis numericas, de texto ou boleanas;
Em Python entendemos que eh possivel armazenar informacoes em um arquivo de texto (*.txt)
e, em seguida chamarmos em um arquivo python *.py.
Tambem eh possivel utilizar esses dados para uma serie de resultados, como por exemplo:
- exibir o numero pi com uma determinada quantidade de dígitos significativos, pedir a python
que verifique se a sua data de nascimento encontra-se no numero exibido.

Este e um arquivo utilizado como exercicio em python 3.

Roberto Monteiro

